DOEL: NIC Teaming, Storage spaces en Group Policies

1. NIC teaming
Maak een nieuw virtueel Host-Only netwerk aan in virtualbox.
Zorg dat in het netwerk automatisch adressen worden uitgedeeld.
Voeg 2 extra Host-Only adapters toe in je virtuele systeem met dat nieuwe netwerk.
Combineer deze 2 netwerkadapters met NIC teaming (Switch Independent/Address Hash).
Verwijder nadien dit team, de extra adapters en het nieuwe Host-Only netwerk.

2. Storage spaces
Voeg 3 extra IDE(!) schijven van 5GB toe in je virtuele systeem
Maak een storage pool aan met deze 3 schijven. De laatste schijf gebruik je als hot spare.
Maak een virtuele disk op deze storage pool (mirrored).
Maak dan een nieuw Volume aan met deze virtuele schijf.
Copieer een bestand naar je nieuwe schijf.
Schakel je VM uit en verwijder de eerste schijf.
Test uit of je na heropstarten je bestand nog kan zien.
Verwijder nadien de storage space.

3. Activeer de Recycle Bin in Active Directory
Test uit of je, na het verwijderen van de "cisco" account, deze opnieuw kan herstellen vanuit de recycle bin.

4. Group Policies
Indien je nog geen user "student1" hebt, maak deze aan in OU "OU Studenten" en zorg dat deze lokaal kan aanloggen.
We willen er nu voor zorgen dat "student1" niet te veel kan verknoeien op een domaincontroller.
Open Group Policy Management, klik rechts op "OU Studenten"
Maak een nieuw Group Policy Object aan voor de OU Studenten (geef als naam "Studenten Policy")
Doe volgende wijzigingen aan alle studentenprofielen:

- Zorg dat studenten niet aan de lokale C: schijf kunnen (via de file manager)
- Zorg dat studenten geen display settings, achtergronden of screensavers kunnen zetten
- Zorg dat volgende windows applicaties niet mogen gedraaid worden via de file manager: cmd.exe, powershell.exe
- Zorg dat de PC geen autoplay uitvoert
- Verwijder die lastige "balonnetjestips"
- Gebruikers mogen niet aan het control panel
- Bij Ctrl+ALT+DEL mag paswoord niet veranderd kunnen worden
 