DOEL: Configuratie IIS
NODIG: Windows Server met AD en IIS
	
0. Installatie IIS en DNS Forwarder
Check of IIS geinstalleerd via Server Manager -> Manage -> Add Role and Features
Voeg ook "ftp server", "Basic Authentication", "Windows Authentication" ,"HTTP Redirection" en "IP and Domain Restrictions" toe.
Voeg aan je DNS domain www.<jouw_familienaam>.local een Forwarder toe die verwijst naar 8.8.8.8. 
Zoek uit hoe je deze Forwarder moet toevoegen. Wat doet deze Forwarder?
	
1. Start IIS manager. 
Pas de Default Website website aan zodat deze naar directory in C:\shares\defaultweb verwijst (maak deze aan).
Maak een start.htm aan en zorg dat dit je default document wordt.
Maak een subdirectory test aan en laat directory browsing toe (enkel in test, NIET in defaultweb!). 
Maak hiervoor gebruik van "Applications".
Test dit uit vanop je host machine.

2. Maak een extra ip adres aan (bv. 192.168.56.51 als je eerste IP adres 192.168.56.50 is).
Maak een website C:\shares\web2 op http://192.168.56.51 met poort 8080. 
Werkt dit ook vanuit je host machine? Indien niet, los dit op (de firewall mag niet uitgezet worden!).

3. Maak een 3de website aan. Zorg met je dns server dat requests naar www.<vul_hier_uw_voornaam_in>.org terecht komen bij de website in C:\shares\web3. 
Test dit uit vanop de Windows server.

4. Maak C:\shares\web4 aan voor je bestaande AD domein (bv vandevelde.local). Zorg dat jou server als www aanspreekbaar is: bv www.vandevelde.local
Test dit uit vanop een virtuele Windows 10 die in hetzelfde domain zit.

5. Implementeer een redirect zodat http://www.<jouw_familienaam>.local/google naar www.google.be wordt doorgeschakeld. 

6. IIS Basic authentication
Tot nu toe werd steeds gebruikt gemaakt van anonymous authentication.
Maak in Active Directory de gebruiker webuser. 
Maak in IIS Manager een site "Basic" aan op poort 8001 met pad C:\shares\Basic en Basic authentication.
Test uit vanop je host omgeving. 
Installeer de "HTTP header Live" in Firefox en onderschep het geencodeerde paswoord voor webuser.
Welke encodering wordt gebruikt? Kan je deze decoderen?

7. IIS Windows Authentication
Maak een site "Windows" aan op poort 8002 met pad C:\shares\Windows en Windows authentication.
Test uit vanop je host omgeving. 
Kan je nu het paswoord ook decoderen?

8. Filter je IP adres, zodat je vanuit een andere machine (bv je host of een andere virtuele machine) 
niet op de default website geraakt (maar wel bv vanop je windows server zelf).
De andere websites moeten wel toegankelijk blijven voor deze andere machine.

