NODIG: 	Google Cloud SDK, Docker

DOEL: 	Deploy Windows Container in Google Cloud

REF:	(1) https://cloud.google.com/sdk/
	(2) https://cloud.google.com/compute/docs/quickstart-windows
	(3) https://cloud.google.com/blog/products/containers-kubernetes/how-to-deploy-a-windows-container-on-google-compute-engine

0. Google cloud en Docker
  Haal je Google Cloud credits en koppel deze aan je KdG account (zie Canvas). 
  Installeer de gcloud SDK op je laptop (zie REF 1) en voor de configuratie uit.
  Test met: gcloud config list
  Als je nog geen account hebt op de Docker Hub (https://hub.docker.com/), maak deze aan.
  
1. Windows Server 2019 Datacenter for Containers (zie REF 3)
  "Windows Server 2019 Datacenter for Containers" is niet meer beschikbaar in Google Compute Engine.
  We gaan daarom zelf hiervoor een image aanmaken.
  Start "Windows Server 2019 Datacenter Core" in Compute Engine.
  Maak een RDP verbinding vanop je laptop naar deze instance.
  Installeer Docker met de volgende 2 commando's:
    Invoke-WebRequest -UseBasicParsing "https://raw.githubusercontent.com/microsoft/Windows-Containers/Main/helpful_tools/Install-DockerCE/install-docker-ce.ps1" -o install-docker-ce.ps1
	.\install-docker-ce.ps1
  Test de Docker installatie bv. met: docker images
  Maak nu een "machine image" van deze virtuele machine aan via de Google Cloud console (noem deze bv. "win-docker-server")
  Deze image bewaar je en ga je dus niet deleten.
  De Windows Server Core VM mag je nu deleten.
  
2. Deploy Windows container in Google Cloud (zie REF 3)
  Start nu een compute instance op met jouw "win-docker-server" machine image.
  Maak een RDP verbinding vanop je laptop naar deze instance.
  Voer het docker login commando uit (met je Docker Hub account uit 0.)
  Maak een directory C:\my-windows-app met de Docker file uit REF 3 en een content subdirectory
  Build de Dockerfile check de image.
  LET OP: we gebruiken een andere tag: <docker_hub_username>/iis-site-windows:v1.0
  Run de container en check.
  Surf met de browser van je laptop naar de IIS site.

3. Image uploaden naar de Docker registry
  Push je zojuist aangemaakte container image naar de Docker registry
  Check of je deze terugvindt op de Docker Hub site
  Als dit gelukt is, delete de Windows server instance in Google Cloud
  
4. Schrijf een Powershell script om je container te deployen in de Google Cloud
  Het script deploy.ps1 start een compute instance op met jouw "win-docker-server" machine image.
  Maak hiervoor gebruik van de "gcloud instances create" commando
  In deze server wordt je container uit de Docker registry opgestart
  Maak hiervoor gebruik van de --metadata windows-startup-script-ps1 key
  Wanneer de optie -delete wordt meegegeven, wordt de server instance terug verwijderd
  Indien een foute optie wordt meegegeven, schrijf een boodschap
  
5. Verwijder alles wat je in de Google Cloud aangemaakt hebt (uitgezonderd de machine image)!
	
  





